from Ukraine the city of Khmelnitsky where are you from
из Украины город Хмельницкий Вы откуда
I'm from st. peter
Я из санкт-петер
somewhere once a
где-то когда-то
disguise of
маскировка
1493 now even earlier it was dug up
1493 года сейчас еще раньше его откопали
st. petersburg Leningrad
санкт-петербург Ленинград
[music]
[музыка]
then just
тогда как просто кричит Сегодня вы
screaming  If
по моему желанию
you want us, the Americans, look, they say that if it’s a
нам американцы смотрите говорят что раз
special operation, then you can’t bomb Peter
спецоперация так то нельзя бомбить Питер
and Moscow and Putin, therefore, it’s a shame to declare
и Москву и Путин поэтому и стыд объявить
war among already so many things like
войну среди уже столько делать типа как
this, you have a special operation going on, but a
это у вас идет спецоперация но идет
mobile political one is going
мобильный политическую
well, manipulate it, continue if
хорошо манипулируйте продолжайте если
Putin didn’t announce this special operation,
Путин не объявил это спецоперация мне
people told me before  if it was a
раньше говорили люди если бы это была
war it was in mobilization now we
война было в мобилизации сейчас мы были
were you don’t have martial law but there is
у вас нет военного положения но есть
mobilization like this
мобилизация как это
Putin is just afraid he knows that if they
Путин просто боится бы он знает что если
declare war the Americans give the go-ahead to
объявляют войну американцы дают добро на
strike us in Moscow and Peter
удары нам по Москве и Питер
and the Americans
и американцы
give us weapons that we can they
нам сдают оружие которое мы можем они
now they say this until you shoot at the
сейчас говорят так пока не стреляйте по
territory of the Russian Federation. So,
территории Российской Федерации Так мы
for example, we hit Belgorod with our  his
например по Белгороду лупим из нашего
weapons they are for the American if Putin
оружия они за американского если Путин
just declares
только объявляется
where you want,
куда хотите
he won’t declare war
не объявит войну
So why is it not in the format of war
Так а зачем это не формате войны идет
for the state that
для государства
such a scale of losses is shorter than technology
такие масштабы потерь короче техники
war is war as a legal term or is it
война война как юридический термин или
all the same As humanity,
все-таки Как человечество
we just speak
мы просто как абстрактно говорим
in the abstract legally, we only have a special
юридически у нас только специальная
military operations
военные операции
for people for people Usually any
для людей для людей Обычно любые
actions This is a war in the
действия Это война
Kharkiv region when the Russians
Харьковской области когда россияне
but she takes a legal term
но она принимает юридический термин
to protect it
чтобы защитить
doesn’t work She looks at some
не работает Она смотрит какие-то
legal point of view whether it is a war
юридической точки зрения война ли это
but she doesn’t think like that everything is somewhere
но она не так задумывается все где-то
out there in the hemispheres just to protect
там на полушариях лишь бы защитить себя
Do you support this special operation or
вы поддержите эту спецоперацию или нет
not and didn’t answer
так и не ответил
I answered No there shouldn’t have been
Я же ответил Нет не должно было быть
any mistakes on a
какие-то ошибки на совершились
specific
конкретное лицо Давайте Зеленский
person  signed
слева кто заставил кто подписался
who signed
кто подписал
who signed on the beginning of his Document and
кто подписал о начале своего Документ и
led the troops  to Ukraine, Zelensky,
повел войска в Украину Зеленский нет
apparently, Putin,
видимо Путин
I don’t know,
я же не знаю
well, all his statements about what we
ну его всякие заявления о том что хотим
want with weapons,
надо с оружием
I don’t know what he said, we need
не знаю что он сказал нужен нужно нам
nuclear weapons, something like
ядерное оружие что-то такое
that wasn’t there, what exactly did you
не было такого нет что конкретно вы
hear that
услышали что
Well, you are probably more savvy
Ну вы наверное более подкованы
Good  let's say in general words not
Хорошо давайте в общем словами скажут не
specifically what Zelensky then said the
конкретно то что Зеленский тогда сказал
Russian state considers a threat
российское государство считает угрозой
Russia considers threats
Россия считает угрозы
that Ukraine wants to join
то что Украина хочет вступить
Putin said he asked no need no no
Путин заявлял просил не надо не надо
we didn’t agree
то не договорились
didn’t agree So why the hell did you
не договорились Так а какого фига вы
attack us We are a sovereign country we didn’t
напали на нас Мы суверенная страна не
agree We  we want It is our right to
договорились Мы хотим Это наше право
agree not we do what we
договориться не мы делаем то что мы
think is necessary what the hell he
считаем нужным какого хрена он у нас
attacked us explained Well you say you I
напали объясняли Ну вы говорите Вы Я
think the state decides to
считаю государство принимает решение
protect its interests the
защите своих интересов
state
государство
you me of the people
ты меня народа
we delegated by
мы делегировали
voting at least the foreign
голосованием по крайней мере внешнюю
policy of
политику
each head was not stuffed in  in principle,
каждого голова не была забита в принципе
perhaps the people trust it,
возможно доверяет народ
so it turns out that you are like the people on
так то получается вот вы как народ от
whose behalf  invaded my country
имени которого вторглись в мою страну
explained What the hell do you have the right to
объяснили Какого хрена Вы имеете право
tell us that we should also act and
нам рассказать что нам действовать еще и
invade
вторгаться
like this I said we think
так Я же сказал мы считаем
that you think you have the right to have
что вы считаете какой у вас право есть
power a foreign country sit in the
власть чужую страну сидите в Кремле
Kremlin and
считайте и
after your neighbor thinks that in short you are
после сосед твой считает что Короче ты
like potential there  money He wants to
типа там потенциальные деньги Он хочет
come
прийти
these neighbors
эти соседи
thought that you are a threat to him came
посчитал что ты ему несешь угрозу пришел
loaded into the scoreboard
зарядил в табло
you came in at the neighbor's
ты такой зашел у соседа
rats
лезут крысы
and cockroaches climb you can now if a
и тараканы можно вот если от соседа
cockroach comes running to you from a neighbor you can give in the
прибежит к вам таракан Вы можете дать в
scoreboard I called I called the San inspection
табло Я вызвал Я вызвал Сан инспекцию
to some body
чтобы какой-то орган который
let's think about what body in the world
подумаем какой в мире орган
I came here not against a second you
я сюда пришел не против секундочку вы
say I'm listening
говорите я слушаю
there is some kind of global community, that is, there are
есть какой-то мировое сообщество то есть
neighbors there are neighbors there is an
соседи вот есть соседи есть
organization of
организация
owners of apartment buildings
владельцев многоквартирных домов
somehow they solved the cooperative there
как-то они решали кооператив там
garage people somehow learned to solve
гаражные люди как-то научились решать
joint issues really
совместные вопросы правда
studied studied
учились учились
question If some cockroaches climb from your neighbor,
вопрос Если от вашего соседа
yes, then say
лезут какие-то тараканы да то скажите
this question To which world  to the
такой вопрос К Какому мировому
community Yes, you turned to the United Nations to
сообществу Да вот вы обращали чтобы
solve these issues
решить эти вопросы
,
организации Объединенных нас вот
for example, she could say they are climbing from Ukraine
например она могла сказать из Украины
there is such a resolution
лезут есть такая резолюция
Most likely not
Скорее всего нет
I said I didn’t support
Я же сказал я сказал я не поддерживаю
trying
пытаетесь меня
to just understand me I want to understand the
хочу просто разобраться Я хочу понять
brain of Russians you won’t support but
мозг россиян вы не поддержите но
guilty  if you think it’s not Putin, then
виноватым считаете не Путина значит у
you have a share of support you
вас есть доля поддержки вы
legitimize an attack on a foreign
легитимизируете нападение на чужую
country by transferring responsibility to this
страну переносом ответственности на эту
country
страну
I legitimize after the fact after the
я легитимизирую постфактум после
attack just because I don’t
нападения только потому что мне не
want my country to fall apart I
хочется чтобы моя страна развалилась Я
understand that if our
понимаю что в случае поражения нашей
country is defeated, there will most likely be
страны будет скорее всего будет
fragmentation Yes it is  you understand No, I
раздробленность Да это понимаете Нет мне
don’t want this right away,
этого не хочется это сразу
economic ones
экономические
will soon pour in.
еще скорее польются
So it’s like this, look, I
Так что так получается смотрите я
remember the Second World War, there
вспоминаю Вторую Мировую Войну там
Hitler burned Jews and some kind of German
Гитлер сжигал евреи и какой-то немецкой
flea But this is wrong, but if
блеха Но это неправильно но если
Germany loses, our country will
Германия проиграет наша страна
fall apart, they will divide it into East and
развалится разделят ее на Восточную и
West, maybe yes  So gotta sell on  to
западную может да Так надо продать Надо
continue to burn Well, like, just
дальше сжигать Ну типа вот так же как
like you were sitting in the kitchen a guy, it
вот вы сидел на кухне парень она с
will fall apart. We must continue to continue the
развалится будут Надо дальше продолжать
policy of Adolf Hitler, so it turns out
политику Адольфа Гитлера так получается
these analogies of yours are not Well, look
эти ваши аналогии нет Ну смотри
, you need to support everything somehow right
поддерживать надо весь как-то правильно
or wrong, it turns out you
или неправильно то получается вы
did it wrong attacked And now  since
неправильно сделали напали А теперь раз
we have already attacked, we cannot retreat,
мы уже напали нам отступить нельзя
because we will have confusion, the
потому что у нас будет смута у вас
more you load in Ukraine
больше будет чем больше вы в Украине
, the more you will have, the
загружаете тем больше у вас будет чем
sooner it is better to fix the losses and
раньше это убытки зафиксировать лучше и
dump them.
свалить Потому что так в Афганистане
And
результат развалился Советский Союз А
now the processes of the collapse of the Russian
теперь процессы распада Российской
Federation have already been launched, look, you
Федерации уже запущены смотрите у вас
have these national Battalions
есть же вот эти национальные Батальоны
yes. Before you had
да Раньше у вас армия была как-то
an All-Russian army, now
структурирована Всероссийская теперь у
you have a national battalion in
вас есть национальный батальон в
Tatarstan, Bashkortostan in Chechnya, Chechnya
Татарстане Башкортостане в Чечне Чечня
in general, your own army, in fact, that is, you
вообще свою армию по сути То есть у вас
already have  the prototypes of the national armies of the
уже готовы прототипы национальных армии
republics
республик
are ready. You are closer to the collapse of your
Вы ближе стали к распаду у вас
R  the republics received subjectivity, these
Республики получили субъектность эти
national battalions are financed not
национальные Батальоны финансируются не
from the center, not from Moscow, but entrusted to
из центра не из Москвы а возложили на
local governors, that is, in
местных вот этих губернаторов то есть по
fact, they
сути они
finance some kind of personal regional
финансируют личные какие-то региональные
armies,
армии
you are already going every day, this is getting
вы уже идет с каждым днем это все
worse,
усугубляется
and besides Chechnya, who has their own region in
а кроме Чечни у кого есть свой регион в
Tatarstan in Tatarstan, you had a national
Татарстане в Татарстане национальный
Battalion in every region.
Батальоны у вас в каждом регионе сделали
Battalions of everyone
Батальоны каждого
even before the mobilization
еще до мобилизации
of Chuvashia had their own Battalions, their Bashkords
у Чувашии свой Батальоны у башкордов
have a whole army at all.
есть целая армия вообще не Как это не
Your Constitution no longer
Кто они Какое место у вас У вас уже не
works, your
работает Конституция у вас дефакто
state has de facto died because you see,
умерло государство потому что смотрите
you understand that when
Вы же понимаете что когда приезжает
Prigogine arrives in prison,
Пригожин тюрьмы
it’s not clear what law takes
непонятно По какому закону забирает
people like that on you and then releases them
людей так на вы и потом их освобождает
six months later, these Zakis are returning
этом через полгода эти Заки возвращаются
murderers Rapists of society,
убийцы Насильники общества
which
который
turns out that these people are sharp  the oil
получается что эти люди резко масло их
returns them to society they sat there
возвращает в общество они сидели там
should have  and 12 years 20 now he
должны были 12 лет 20 теперь он
felt the taste of the blood of
почувствовал вкус крови
murders, as he thinks, if
убийств как он думает вот если встретит
he meets you in the alley in this in St. Petersburg
он тебя в подворотне в этом в Питере
Nothing will happen I just imagined it
Ничего не будет Я просто вообразил это
Hello citizen you atoned for
Здравствуйте гражданин вы искупили
your previous act with blood
кровью свой предыдущий поступок
[music]
[музыка]
and you saw in general who was now released to
а вы видели вообще кого сейчас отпускали
whom  who was pardoned in what state
кому кого помиловали в каком состоянии
These people Well, they showed some
Эти люди Ну там показали каких-то
Come on,
Давай давай
but look at the question And if you are
а вот смотрите вопрос А если вас
called up, you will go to kill me
призовут вы пойдете убивать меня
Well, I hid me, they called you, they called you
Ну вот я укрыли меня призвали вас
here in Ukraine, I am in my country,
призвали вот в Украине я в своей стране
you are in a foreign country So you will climb  on the
вы в чужой стране Так вы будете лезть на
cops to kill me
копы меня убивать
Everything will depend on the situation I’m already in
Все будет зависеть от ситуации Я уже
your country
вашей стране
you’re running and will shoot
вы бежите да будете стрелять
from me already hacked and taken away not Gru
от меня уже взломали и увезли не грут
if your police took you there the
если вас взяла ваша полиция там
military registration and enlistment office ultrasound All you Moby
военкомат УЗИ Все вы Moby
then
далее
you will shoot me
вы будете меня стрелять
Of course
Конечно
I need to survive
мне надо выжить
you support this
вы поддержите этот
No  I love strong
Нет я люблю крепкий
And you How do you imagine that we are having a
А вы Как представляете что у нас идет
shootout I understand hands
перестрелка я понимаю руки
Why is there a
Почему есть
position
положение
can know maybe
может знать может в чувака Вагнер
you will get into dude Wagner there  such fighters are needed
попадете там таким борцы нужны
So I’ll crap How I’m right there,
Так я же обосрусь Как я вот именно там
like, there’s also a washing battalion there,
типа тоже есть там стиральный батальон
they run to the battalion, they run forward in
они бегут на батальон они бегут вперед
short, they are so scared that the enemy scatters
короче им настолько страшно что аж враг
and then in chemical protection comes in fire, we
а дальше в химзащите заходит в огнем
defend ourselves,
защищаемся
I see you are no longer interested, but
я вижу вам уже не интересно да
unpacked Here  you knew how
распаковал Вот вы были знаете как мне
every character is interesting to me Damn now it’s
каждый персонаж он интересен Блин сейчас
interesting you open it up you think now it
интересно открываешь думаешь сейчас там
will be just such a Personality [ __ ] it’s
будет просто такой Личностью бля это
also the same
тоже такой самый
mediocrity
посредственность
multi-colored
разноцветные
luminous
светящиеся
you have such a manner for an intellectual in
вы такой замашкой на интеллигент на
St. Petersburg
питерского
good luck to you your
удачи вам ваши дети
children I also have good luck I’m living
у меня тоже удачи я сам себе поживаю
for myself all the best
всего хорошего
man  supports
человек поддерживает
[music]
[музыка]
Damn, all the same, they are philosophers, I’m not
Блин все таки философы они сидят я не
supported, well, you start talking and he
поддерживаюсь ну начинаешь говорить и он
unpacks there and is shy
там распаковывается да стеснительный